Разработать FastCGI сервер на языке Java, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому серверу.<br>
<br>
Параметр R и координаты точки должны передаваться серверу посредством HTTP-запроса. Сервер должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область (допускается в ответе сервера возвращать json строку, вместо html-страницы). Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.<br>
<br>
Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.<br>
<br>
**Комментарии по выполнению ЛР:** <br>
♥ Требуется поднять Apache httpd веб-сервер от лица своего пользователя на гелиосе (шаблон файла конфигурации доступен для скачивания наверху страницы)<br>
♥ Веб-сервер должен заниматься обслуживанием статического контента (html, css, js) и перенаправлять запросы за динамическим контентом к FastCGI серверу<br>
♥ FastCGI сервер требуется реализовать на языке Java (полезная библиотека в помощь в виде jar архива доступна для скачивания наверху страницы) и поднять также на гелиосе<br>
♥ **Путем обращений из JavaScript к FastCGI серверу требуется показать понимание принципа AJAX** <br>
**Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:** <br>
♥ Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать табличную верстку.<br>
♥ Данные формы должны передаваться на обработку посредством GET-запроса.<br>
♥ Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах.<br>
♥ При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов идентификаторов, селекторов псевдоэлементов, селекторов атрибутов, селекторов дочерних элементов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование. <br>
♥ HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и новер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (cursive), его цвет и размер в каскадной таблице стилей. <br>
♥ Отступы элементов ввода должны задаваться в процентах.<br>
♥ Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.<br>
